### 미션 해결 전략

#### 1. 본인이 이해하고 구현한 내용에 기반해 '다른 근무자와 순서를 바꿔야 하는 경우'를 자신만의 예시를 들어 설명하세요. (필수)

1. 평일 배치 후 그 다음이 휴일에 근무 순서일 때
   * 예시:
       * 5월 2일이 화요일이며 휴일이라고 가정할 때
       * 평일: A, C, D, E, B
       * 휴일: A, B, C, D, E
   * `A, A(휴일)`로 배정불가
   * 다음 B 배정 후 A 배정되어야 함: `A, B(휴일), C, D, E`
2. 휴일 배치 후 그 다음이 평일 근무 순서일 때
   * 예시:
     * 5월 1, 2일이 토, 일요일일 때
     * 평일: B, C, D, E, A
     * 휴일: A, B, C, D, E
   * `A(휴일), B(휴일), B`로 배정 불가
   * 다음 C 배정 후 B 배정 필요: `A, B, C, B, D, E` 

#### 2. 요구사항에서 제시한 앞의 날짜부터 순서를 변경하는 방법 외에 다른 방법이 있다면 어떤 방식이 있는지, 이 방법은 기존에 제시된 방식과 비교해 어떤 차이가 있는지 설명하세요. (선택)
